Aser...
¡NO!
¡No podemos hacer esto!
¿Ustedes dos ya se conocían?
¿Te... gusta?
Demasiado.
Eres mía.
No...
Gatita, tu cuerpo es más honesto que tú.
¿Por qué su toque se siente tan...?
¡No!
No puedo sentirme así por un jefe de la mafia.
¡Él es mi hermanastro!
Tiene que ser la poción de amor.
sigue jugando conmigo...
¡Suéltame!
No me voy a juntar con mi hermanastro...
¡Especialmente no un jefe de la mafia!
Divertido.
Sólo empezaste a pelear conmigo
Después de que descubrieras que soy mafioso.
¿Qué fue ese ruido?
¿Maya?
Maya, ¿te caíste?
¡Ya voy a entrar!
Sal de aquí.
¡Ahora!
Dime.
¿Por qué odias tanto a la mafia?
¡No hay nada que decir!
¿Quién no odiaría a la mafia?
Hablar.
O abro esa puerta ahora mismo,
y dejarle ver lo que hemos estado haciendo.
¡Tú!
A mi papá lo mató la mafia.
Incluso se llevaron sus recuerdos...
Sois todos iguales.
¡Hasta el último de ustedes!
Lo lamento.
No necesito que lo sientas.
¡Sólo mantente alejado de mí!
Lo siento.
No puedo hacer eso.
Tú-!
Maya, ¿estás bien?
Yo...
Estoy bien...
Simplemente resbalé.
Se hace tarde.
Debería ir a la escuela.
Creí haberte oído
hablando con alguien hace un momento.